Grandpa.
Opa.
Why are you
Warum bist du
with her?
mit ihr?
I had an attack in the tea room.
Ich hatte im Teezimmer einen Anfall.
Thanks to Miss Jiang's help.
Danke für die Hilfe von Miss Jiang.
Grandpa.
Opa.
You're sick?
Du bist krank?
Is it serious?
Ist es ernst?
Let's go get you checked.
Lassen Sie uns Sie untersuchen.
It's nothing.
Schon gut.
Just my old problem.
Nur mein altes Problem.
Go about your business.
Gehen Sie Ihren Geschäften nach.
Miss Jiang's company is enough for me.
Die Gesellschaft von Miss Jiang genügt mir.
Miss Jiang, please come in.
Miss Jiang, bitte kommen Sie herein.
In a moment,
In einem Augenblick,
we can chat over drinks.
wir können bei einem Drink plaudern.
Alright.
In Ordnung.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Here is the company's
Hier ist die Firma
financial statement for this period.
Jahresabschluss für diesen Zeitraum.
Our company's core competitiveness
Die Kernkompetenz unseres Unternehmens
is still our product patents.
sind immer noch unsere Produktpatente.
However,
Jedoch,
in all of Shangcheng,
in ganz Shangcheng,
the only one who can handle this big opportunity now
der einzige, der diese große Chance jetzt nutzen kann
is probably only the Gu Corporation.
ist wahrscheinlich nur die Gu Corporation.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Mr. Mu,
Herr Mu,
are you listening?
hörst du zu?
What?
Was?
I wanted to ask
Ich wollte fragen
about your marriage with Miss Gu.
über Ihre Ehe mit Miss Gu.
Shouldn't we finalize it soon?
Sollten wir es nicht bald fertigstellen?
So the joint project can be scheduled.
So kann das gemeinsame Projekt terminlich geplant werden.
About Miss Gu,
Über Miss Gu,
let's discuss it later.
lass es uns später besprechen.
But didn't you say before...
Aber hast du nicht vorher gesagt ...
How's the investigation on that car going?
Wie laufen die Ermittlungen zu diesem Auto?
For now,
Zur Zeit,
we still don't have any leads.
wir haben noch immer keine Hinweise.
There was no surveillance footage,
Es gab keine Überwachungsaufnahmen,
and we
und wir
don't have the license plate number either.
habe auch das Kennzeichen nicht.
All we have to go on
Alles was wir haben ist weiterzumachen
is your recollection of the vehicle,
ist Ihre Erinnerung an das Fahrzeug,
which is like looking for a needle in a haystack.
das ist wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
The hit-and-run driver
Der Fahrerflucht-Fahrer
must feel guilty about what they did.
müssen sich schuldig fühlen für das, was sie getan haben.
They'll certainly destroy the vehicle.
Sie werden das Fahrzeug mit Sicherheit zerstören.
By the way,
Übrigens,
check all the auto repair shops in Shangcheng
Überprüfen Sie alle Autowerkstätten in Shangcheng
and nearby parking lots.
und nahegelegene Parkplätze.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chunyu.
Chunyu.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Thank you, Grandpa Gu.
Danke, Opa Gu.
Enjoy the tea.
Genießen Sie den Tee.
Weren't you going out?
Wolltest du nicht ausgehen?
You weren't feeling well,
Du hast dich nicht wohl gefühlt,
so I was worried about you.
deshalb habe ich mir Sorgen um dich gemacht.
There wasn't anything important anyway,
Es gab sowieso nichts Wichtiges,
so I canceled my plans.
also habe ich meine Pläne abgesagt.
Chunyu,
Chunyu,
do you have
haben Sie
any siblings at home?
Geschwister zu Hause?
What do your parents do?
Was machen deine Eltern?
What's going on?
Was ist los?
You can't even handle this simple task?
Sie können nicht einmal diese einfache Aufgabe bewältigen?
I'm sorry, Grandfather.
Es tut mir leid, Großvater.
I'll fix it right away.
Ich werde es sofort reparieren.
Let me do it.
Lass es mich machen.
Miss Gu is used to being pampered,
Miss Gu ist es gewohnt, verwöhnt zu werden,
so she probably doesn't know how.
also weiß sie wahrscheinlich nicht, wie.
Grandfather's tea
Großvaters Tee
has always been my responsibility.
war immer meine Verantwortung.
It's still more appropriate for me to do it.
Für mich ist es dennoch angemessener, es zu tun.
Mr. Wang.
Herr Wang.
What?
Was?
The original contract won't be signed?
Der ursprüngliche Vertrag wird nicht unterzeichnet?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
I'm warning you,
Ich warne dich,
don't talk nonsense.
rede keinen Unsinn.
What's wrong?
Was ist los?
Afraid that Grandpa Gu
Angst, dass Opa Gu
will find his real granddaughter
wird seine wahre Enkelin finden
and send you back to the orphanage?
und dich zurück ins Waisenhaus schicken?
You...
Du...
How did you know?
Woher wussten Sie das?
It doesn't matter who told me.
Es ist egal, wer es mir gesagt hat.
A fake is still a fake.
Eine Fälschung ist immer noch eine Fälschung.
No matter what you do,
Egal was du tust,
you can't turn into a golden phoenix.
Sie können sich nicht in einen goldenen Phönix verwandeln.
What's going on?
Was ist los?
Grandfather, she...
Großvater, sie ...
Grandpa Gu,
Opa Gu,
it's all my fault.
es ist alles meine Schuld.
I misspoke just now
Ich habe mich gerade versprochen
and upset Miss Gu.
und Miss Gu verärgert.
Please don't be angry with her.
Bitte sei nicht böse auf sie.
Well...
Also...
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I invited you here for tea.
Ich habe Sie zum Tee hierher eingeladen.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
We'll have
Wir haben
many more chances to meet in the future.
viele weitere Gelegenheiten, sich in Zukunft zu treffen.
Yes.
Ja.
Don't you agree,
Sind Sie nicht auch der Meinung,
Miss Gu?
Fräulein Gu?
That's right.
Das stimmt.
Do come for tea often.
Kommen Sie oft zum Tee vorbei.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Let go.
Loslassen.
Or I'll make you regret it for the rest of your life.
Oder ich werde dafür sorgen, dass Sie es für den Rest Ihres Lebens bereuen.
Threatening me?
Drohen Sie mir?
You just have someone named Mu as your backup, don't you?
Sie haben doch nur jemanden namens Mu als Ersatz, oder?
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
I've disliked him for a long time.
Ich mochte ihn schon lange nicht.
If you push me too far,
Wenn du mich zu weit treibst,
I'll take on both of you.
Ich werde es mit euch beiden aufnehmen.
Stop it.
Hör auf damit.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Miss Jiang is my guest.
Miss Jiang ist mein Gast.
It's alright, Grandpa Gu.
Es ist alles in Ordnung, Opa Gu.
This is all just a misunderstanding.
Das ist alles nur ein Missverständnis.
Raised for so many years,
Aufgewachsen seit so vielen Jahren,
and still no manners at all.
und immer noch überhaupt keine Manieren.
Well then, Grandpa Gu,
Also dann, Opa Gu,
I'll be heading back now.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Looks like this move was the right one.
Es sieht so aus, als wäre dieser Schritt der richtige gewesen.
Gu Nian must have some secret
Gu Nian muss ein Geheimnis haben
that he's terrified the old man will discover.
dass er schreckliche Angst hat, der alte Mann könnte es herausfinden.
Sis.
Schwester.
Open up. It's me.
Mach auf. Ich bin es.
Niuniu.
Niuniu.
Wait here.
Warte hier.
Mom will be back after taking care of something.
Mama kommt zurück, nachdem sie etwas erledigt hat.
I want to go with you.
Ich möchte mit dir gehen.
I told you to wait.
Ich habe dir gesagt, du sollst warten.
Stop arguing.
Hör auf zu streiten.
Crying again.
Wieder weinen.
All you do is cry all day.
Du weinst den ganzen Tag nur.
You little jinx.
Du kleiner Pechvogel.
All my bad luck comes from your crying.
Mein ganzes Pech kommt von deinem Weinen.
Wait here.
Warte hier.
Come back soon.
Kommen Sie bald wieder.
Little one.
Kleine.
What are you
Was bist du
doing here?
machst du hier?
I'm waiting for my mom.
Ich warte auf meine Mama.
It's already dark.
Es ist schon dunkel.
Your mom probably
Deine Mutter wahrscheinlich
won't come back.
wird nicht zurückkommen.
You're lying.
Du lügst.
She promised she would come back.
Sie versprach, dass sie zurückkommen würde.
Do you know what this place is?
Wissen Sie, was das für ein Ort ist?
An orphanage.
Ein Waisenhaus.
She left you here.
Sie hat dich hier zurückgelassen.
She abandoned you.
Sie hat dich verlassen.
Sis.
Schwester.
It's okay.
Es ist okay.
We're grown up now.
Wir sind jetzt erwachsen.
No one will abandon us anymore.
Niemand wird uns mehr im Stich lassen.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
I've worked so hard to get where I am today.
Ich habe so hart gearbeitet, um dorthin zu kommen, wo ich heute bin.
I can't let Jiang Chunyu take it away.
Ich kann nicht zulassen, dass Jiang Chunyu es mir wegnimmt.
That won't happen.
Das wird nicht passieren.
I can't allow it.
Das kann ich nicht zulassen.
It won't happen, sis.
Das wird nicht passieren, Schwesterherz.
No way.
Auf keinen Fall.
Whatever you want,
Was immer du willst,
I'll help you get it even if it costs me my life.
Ich werde Ihnen helfen, es zu bekommen, selbst wenn es mich das Leben kostet.
It's okay.
Es ist okay.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Nothing bad will happen.
Es wird nichts Schlimmes passieren.
It's going to be alright.
Es wird alles gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
However,
Jedoch,
Jiang Chunyu actually came to us on her own.
Jiang Chunyu kam eigentlich von alleine zu uns.
Could she have discovered something?
Könnte sie etwas entdeckt haben?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
She's probably trying to probe
Sie versucht wahrscheinlich,
for my weaknesses.
für meine Schwächen.
Then use the old man
Dann benutze den alten Mann
against me.
gegen mich.
So what do you want to do?
Also, was möchten Sie tun?
Since she's set her sights
Da sie sich zum Ziel gesetzt hat
on the old man,
auf den alten Mann,
let's turn her plan against her.
Lasst uns ihren Plan gegen sie wenden.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
what are you doing?
Was machst du?
What's wrong, Mr. Mu?
Was ist los, Herr Mu?
I'm in a hurry to teach Weiwei.
Ich habe es eilig, Weiwei zu unterrichten.
Suddenly so dedicated to your job.
Plötzlich so engagiert bei der Arbeit.
Weren't you trying to stop me from marrying Gu Nian?
Wollten Sie nicht verhindern, dass ich Gu Nian heirate?
Why are you giving up now?
Warum gibst du jetzt auf?
It seems Mr. Mu
Es scheint, Herr Mu
has fallen in love with me.
hat sich in mich verliebt.
Miss Jiang, you're being way too confident.
Miss Jiang, Sie sind viel zu selbstsicher.
I, Mu Qiushan, have been in the business world
Ich, Mu Qiushan, bin in der Geschäftswelt tätig
for so many years.
seit so vielen Jahren.
I've seen countless women.
Ich habe unzählige Frauen gesehen.
If I had to be serious about everyone I kissed,
Wenn ich jeden, den ich küsste, ernst nehmen müsste,
I'd be completely overwhelmed.
Ich wäre völlig überfordert.
It's fine if you don't admit it.
Es ist in Ordnung, wenn Sie es nicht zugeben.
We'll see.
Wir werden sehen.
Since you haven't fallen for me,
Da du dich nicht in mich verliebt hast,
you can't take advantage of me.
du kannst mich nicht ausnutzen.
I've said before
Ich habe schon gesagt
I will never be the other woman.
Ich werde nie die andere Frau sein.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
How many more surprises
Wie viele weitere Überraschungen
do you plan to give me?
hast du vor, mir etwas zu geben?
Gu Ming.
Gu Ming.
If back then
Wenn damals
I hadn't been so firmly against you two being together,
Ich war nicht so entschieden dagegen, dass ihr beide zusammen seid,
would things have turned out differently?
wäre es anders gekommen?
Mengting.
Mengting.
This necklace
Diese Halskette
belonged to my mother.
gehörte meiner Mutter.
It has a special energy.
Es hat eine besondere Energie.
In the future
In der Zukunft
we can pass it on to our son.
wir können es an unseren Sohn weitergeben.
Okay.
Okay.
Gu Ming,
Gu Ming,
who told you to give this necklace to her?
wer hat dir gesagt, dass du ihr diese Halskette geben sollst?
I've told you before,
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
our Gu family
unsere Gu-Familie
will never accept a woman without education
wird niemals eine Frau ohne Bildung akzeptieren
and from a humble background
und aus einfachen Verhältnissen
as our daughter-in-law.
als unsere Schwiegertochter.
Please give us your blessing.
Bitte geben Sie uns Ihren Segen.
Mengting,
Mengting,
she's three months pregnant.
Sie ist im dritten Monat schwanger.
A child needs a father.
Ein Kind braucht einen Vater.
Don't use your pregnancy to blackmail the Gu family.
Nutzen Sie Ihre Schwangerschaft nicht, um die Familie Gu zu erpressen.
Get out of here now.
Verschwinde sofort von hier.
Out!
Aus!
Mengting!
Mengting!
Lock him up.
Sperrt ihn ein.
Gu Ming, watch out!
Gu Ming, pass auf!
Gu Ming!
Gu Ming!
Gu Ming, wake up! Gu Ming!
Gu Ming, wach auf! Gu Ming!
Gu Ming,
Gu Ming,
Dad later
Papa später
searched everywhere for Jiang Mengting's whereabouts.
Überall wurde nach Jiang Mengtings Aufenthaltsort gesucht.
He only found out she had a daughter
Er fand erst heraus, dass sie eine Tochter hatte
and left Shangcheng.
und verließ Shangcheng.
But I've been searching for over 20 years
Aber ich suche seit über 20 Jahren
without finding any clues.
ohne irgendwelche Hinweise zu finden.
Come in.
Komm herein!
Grandpa.
Opa.
Your ginseng tea is ready.
Ihr Ginseng-Tee ist fertig.
Jiang Chunyu said
sagte Jiang Chunyu
my kidneys aren't good
meinen Nieren geht es nicht gut
and I shouldn't drink this kind of tea.
und ich sollte diese Art von Tee nicht trinken.
Are you truly filial or just pretending?
Sind Sie wirklich kindlich oder tun Sie nur so?
Such an important matter
Eine so wichtige Angelegenheit
and you know nothing about it.
und Sie wissen nichts darüber.
Grandpa.
Opa.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I'll definitely learn carefully from now on.
Ich werde von nun an auf jeden Fall sorgfältig lernen.
By the way, Grandpa.
Übrigens, Opa.
I've already scheduled a meeting with Manager Wang from Yingtian Construction
Ich habe bereits ein Treffen mit Manager Wang von Yingtian Construction vereinbart
to discuss cooperation tomorrow.
um morgen über die Zusammenarbeit zu sprechen.
This guy is difficult to deal with.
Mit diesem Kerl ist es schwierig umzugehen.
You need to be more attentive.
Sie müssen aufmerksamer sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
This Miss Jiang
Diese Miss Jiang
seems to have some connection with me.
scheint eine Verbindung zu mir zu haben.
She looks somewhat familiar.
Sie kommt mir irgendwie bekannt vor.
In that case,
In diesem Fall
let's formally invite her another day
lass uns sie an einem anderen Tag offiziell einladen
to come over for a meal
zum Essen vorbeikommen
and properly thank her.
und ihr angemessen danken.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
You can arrange it.
Sie können es arrangieren.
Yes, Grandpa.
Ja, Opa.
You're new here, aren't you?
Du bist neu hier, oder?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
I don't care who you are,
Es ist mir egal, wer du bist,
bullying is not allowed.
Mobbing ist nicht erlaubt.
You don't know your place.
Du kennst deinen Platz nicht.
I'll teach you a lesson today.
Ich werde dir heute eine Lektion erteilen.
You're a tough one.
Du bist ein harter Brocken.
I like that.
Ich mag es.
You can't do this.
Das kannst du nicht machen.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
This is my father's keepsake.
Dies ist das Andenken meines Vaters.
Give it back.
Gib es zurück.
I'm begging you, give it back to me.
Ich flehe dich an, gib es mir zurück.
You old bastard.
Du alter Bastard.
You will never
Du wirst nie
find your real granddaughter.
Finden Sie Ihre echte Enkelin.
This must be Gu Nian's trap.
Das muss Gu Nians Falle sein.
She's setting me up.
Sie legt mir eine Falle.
If you want the tiger cub, you must enter the tiger's den.
Wenn Sie das Tigerjunge wollen, müssen Sie die Höhle des Tigers betreten.
I need to see
Ich muss sehen
how her scheming tactics have evolved over the years.
wie sich ihre intriganten Taktiken im Laufe der Jahre entwickelt haben.
If she's improved at all.
Wenn sie sich überhaupt verbessert hat.
Mr. Wang,
Herr Wang,
Yingtian Construction and our Gu Corporation
Yingtian Construction und unsere Gu Corporation
have been partners for so long.
sind schon so lange Partner.
Your sudden request
Ihre plötzliche Anfrage
to increase profits by 5 percent
den Gewinn um 5 Prozent steigern
doesn't seem appropriate.
scheint nicht angemessen.
Money is nothing.
Geld ist nichts.
I have plenty of it.
Ich habe viel davon.
Actually,
Eigentlich,
I'm a big fan of yours, Miss Gu.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen, Miss Gu.
I've always admired you.
Ich habe dich immer bewundert.
In that case,
In diesem Fall
please sign the contract.
bitte unterschreiben Sie den Vertrag.
As long as Miss Gu
Solange Miss Gu
joins me for a drink in my room,
kommt mit mir auf einen Drink in mein Zimmer,
all terms are negotiable.
Alle Bedingungen sind verhandelbar.
Then it's settled.
Dann ist es geklärt.
I'll wait for you in my room.
Ich warte in meinem Zimmer auf dich.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Come to Xingguang Hotel
Kommen Sie ins Xingguang Hotel
Room 1502 right now.
Zimmer 1502 im Moment.
Immediately.
Sofort.
Baby, what took you so long?
Baby, warum hast du so lange gebraucht?
I've been waiting forever.
Ich habe ewig gewartet.
Who are you? What do you want?
Wer bist du? Was willst du?
I was tricked into coming here.
Ich wurde dazu verleitet, hierher zu kommen.
Please let me go.
Bitte lass mich gehen.
Dream on.
Träum weiter.
Gu Nian didn't show up.
Gu Nian ist nicht aufgetaucht.
You'll have to do instead.
Sie müssen stattdessen Folgendes tun.
Let me go!
Lass mich gehen!